# bot-filter

**Telegram Bot с управлением вступлением в канал и черным списком**


Этот бот позволяет пользователям запрашивать доступ к приватному каналу Telegram, а администратору управлять их доступом: одобрять, отклонять или добавлять в черный список.

**Функционал**

  /start — приветственное сообщение + отправка видео.
  
  /join — запрос на вступление в канал. Администратор получает уведомление с кнопками для действий:
  
  1)Одобрить (approve) — прислать пользователю пригласительную ссылку.
    
  2)Отклонить (reject) — отправить пользователю отказ.
    
  3)В ЧС (blacklist) — добавить пользователя в черный список.
    
  /show_blacklist — показать черный список с кнопками для разблокировки.
  
  Callback-кнопки для действий администратора:
  
  1)approve — прислать ссылку на канал.
  
  2)reject — отправить отказ.
  
  3)blacklist — добавить в черный список.

  4)unban — удалить из черного списка.

  
**Требования**

    Python 3.10+
    Aiogram 3.x
    
**Установка зависимостей:**

    pip install aiogram
    
**Настройка**

Создай файл api.py со следующей структурой:

    API_TOKEN = "токен_бота"
    ADMIN_ID = 123456789  # твой Telegram ID
    CHANNEL_ID = -1001234567890  # ID канала
    
**!Положи видео для приветствия в корневую папку под именем video.mp4.!**

**Запуск**

    python main.py

**!Примечания!**

Черный список хранится только в памяти. После перезапуска бота он очищается.


Только администратор может просматривать и управлять черным списком.
Бот создает уникальные одноразовые ссылки для вступления в канал.
